Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo come implementare l'eliminazione di un post.
Bene, avevamo visto che abbiamo il pulsante di lead, abbiamo qui il form e che il metodo sarà post
l'id del post e di l'ID, quindi qui nella rotta.
Abbiamo catturato o catture Remo con post catture demo di di lit e dobbiamo implementare il metodo di
leader controller quindi ci prendiamo per esempio questo save.
Lo trasformiamo in di l'ID che riceve anche l'ID del post di.
E andremo a chiamare il metodo di lead della classe Post che andremo a creare e qui passeremo post ID.
Non abbiamo questi dati e andiamo a creare questo metodo.
Creiamo il metodo di l'ID nella classe POST.
Riceviamo l'ID del post.
E qui andremo a ritornare integer perché sarebbero le righe che vengono modificate quella di Litt.
Quindi qua mettiamo di l'it from post e basta mettere where, id o a post di.
Qui possiamo fare invece che eseguire e passare il parametro.
Possiamo utilizzare il bin param così vediamo un esempio.
Bene, se la query è andata a buon fine e se la pipì è andata a buon fine, noi possiamo fare.
STM.
Being param e potete vedere qua che ci sono diverse segnature.
Possiamo passare che tipo di parametro?
Il valore del parametro?
E poi che tipo di parametri?
Quindi qua.
Il parametro andiamo a fare la base è postivi.
Il valore sarà uguale a posti di.
E diciamo che di tipo PD io.
Video param int.
Ok.
Quindi in questi casi che abbiamo fatto qua avremmo potuto fare la bin param di ogni parametro individualmente,
senza dover fare senza dover passare i parametri direttamente nella execute.
La BA impara cosa ci permette, che per esempio se dobbiamo fare un fuorigioco o qualcosa la BA impara.
Verrebbe eseguita solo una volta.
Io ogni volta che facciamo l'executive andrebbe a leggersi il parametro ok, quindi basta che cambiamo
lidi, per esempio in un fuorigioco e non dobbiamo fare dentro la fuori c'è il BA impara perché già
il parametro e.
Collegato all'esterno.
Quindi facciamo fra un post query D o alla post td facciamo la pipì se è andato tutto a buon fine facciamo
la bin impara e poi eseguiamo.
E ritorniamo il racconto altrimenti ritorniamo.
Zero qua perché dobbiamo ritornare un integer perfetto.
Verifichiamo quando il post controller che abbiamo il metodo di lead e chiamiamo post di lead perfetto,
Andiamo a verificare se funziona.
Ok?
Andiamo a ad eliminare questo mese con post credit.
E potete vedere che l'abbiamo eliminato.
E non c'è più.
Bene ragazzi, finora abbiamo fatto tutto dalla parte di Crotone, nel senso che leggiamo i post, lo
mostriamo.
Abbiamo l'edit del post.
Ok, abbiamo anche la creazione di un nuovo post.
Poi potete vedere in safe.
Avevamo messo il parametro che era optional, pero non abbiamo messo il parametro di default nella lezione
precedente, quindi abbiamo fatto bene a testare.
Qui.
Abbiamo passato save integer e qua possiamo mettere di default.
Hal.
Ok, così se non passiamo il parametro abbiamo il valore di default.
Cambiamo di nuovo e potete vedere che l'abbiamo creato e abbiamo fatto anche l'eliminazione.
Quel che ci resta è che possiamo fare, per esempio in ogni chiamata qui oppure qui negli Index.
Punto.
Max l'abbiamo nell'i index.
PHP.
Potete vedere che abbiamo.
Sia la l'acciaieria.
La caccia che abbiamo il team ce lo mostra qui in rosso in modo tale che se non c'è ce lo siamo dimenticato.
Poi quando sto aprendo con un php storm invece che con NetBeans così mostro sempre lo stesso editor.
Quello da gestire, per esempio, è che se.
Possiamo simulare un'eccezione nel post.
Per esempio, supponiamo che andiamo a mettere un di lì from post due che non esiste.
E andiamo ad eliminare il post.
Potete vedere qua che abbiamo qui il dump della tabella CAC.
Ok.
Best Ebola view not found, quindi quello da fare è.
Che possiamo gestire questa eccezione.
Qui negli index punto php possiamo catturare un'eccezione globale generale.
E poi qui nel controller possiamo fare la tripla catch e gestire il messaggio di errore, nel senso
che possiamo mettere in sessione l'errore, fare il header, la redirect verso l'index e nella pagina
index qui mostrare questo errore.
Che poi lo possiamo fare un fading, un fai da te con javascript?
Ok, quello lo possiamo aggiungere come bonus, ma adesso andiamo avanti per concentrarci sulla parte
anche dei post, in modo tale che qui possiamo aggiungere anche mostrare o aggiungere i commenti.
Per esempio abbiamo un post, mostriamo tutti i commenti legati a questo post e poi la possibilità di
aggiungere un commento.
Va bene, ci vediamo presto.
Ciao!